♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
♪No quiero que mi alma perezca♪
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
♪Y prosperar perfectamente♪
♪Cuando los jóvenes cazadores de sueños♪
♪Travel together♪
♪Y brillar intensamente♪
♪Les hago compañía para la humanidad♪
♪Esperando emerger♪
♪Sin embargo el mundo cambia♪
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
=El último inmortal=
=Episodio 40=
Salir. Eres libre ahora.
Spirit Sword, ¿estás dispuesto a hacerme compañía?
La formación en los Tres Reinos ha sido destruida.
Ahora eres solo un caparazón vacío. ¿Por qué molestarse en arriesgar su vida?
El que más amo está en los Tres Reinos.
No dejaré que lo destruyas.
Espada espiritual.
¿De verdad sacrificaste tu origen del caos?
Se acabó.
Tu divinidad.
Audiencia.
♪El sol se ha puesto♪
♪El ganso salvaje solitario dobla sus alas♪
♪Canta una canción para despedirte♪
♪Siento un dolor punzante en mi corazón♪
♪todavía puedo♪
♪Siente tu presencia♪
Volvamos a Daze Mountain, ¿de acuerdo?
Vamos... Volvamos a Daze Mountain ahora mismo.
Esta vez, realmente no tengo otra opción.
No puedo quedarme contigo hasta el final. Que es mi culpa.
♪Te debo una promesa de mi vida♪
♪Pero nunca podré aprender♪
♪Cómo superar nuestro pasado♪
♪El viento amargo♪
♪Lleva el dolor en el río♪
No.
♪Me abruma de dolor♪
Yo... yo...
♪La vida continúa♪
♪Siente como si nunca te hubieras ido♪
No.
No. No.
♪todavía puedo♪
♪Siente tu presencia♪
♪¿A quién estás esperando?♪
Maestro, por favor sálvelo.
Sálvalo.
Yuan Qi sacrificó su origen del caos.
para sellar el Abismo.
Como el Dios del Caos,
su divinidad no puede existir sin origen.
♪Cómo superar nuestro pasado♪
♪Sobre la losa verde♪
♪Te esperaré por siempre♪
Bibo, sálvalo. Sálvalo.
Su origen del caos ha desaparecido.
Jin no puede volver a la vida.
♪ Nos vemos en la próxima temporada ♪
♪Llámame una vez♪
♪Y diré que sí♪
♪Solo quiero♪
♪ Nos vemos en la próxima temporada ♪
♪Llámame una vez♪
♪Y diré que sí♪
♪El destino es tan misterioso♪
♪Los peligros aparecen en montones♪
♪Reflejado en el espejo de los mortales♪
♪La reencarnación se repite♪
♪Estoy tan triste y nadie responde♪
♪El crepúsculo cae en el camino desierto♪
♪Hermosos viejos recuerdos♪
♪Eco bajo los aleros♪
Formación de batalla.
♪Or disappear♪
♪Vive siempre la vida, feliz o triste♪
♪Deshazte de la gloria♪
♪Revelar el destino♪
♪Absorbe la suerte del cielo y la tierra♪
Chicos, váyanse. No quiero que estés implicado.
¿De qué estás hablando?
Salvar Yuan Qi también es lo que queremos.
Es solo una tribulación de truenos. No es que nunca lo haya experimentado.
No moriremos. Tampoco puedes morir.
♪Dejando cicatrices en mi corazón♪
♪No importa a cuántos demonios me enfrente♪
♪Puedo beber sin corazón♪
♪Incluso si mi corazón está congelado♪
♪Se preocupa por ti♪
Feng Yin, Yuan Qi es mi único hijo.
Si pudiera salvarlo, no esperaría hasta hoy.
Aún no te has convertido en un dios. No puedes venir al Reino de Dios.
♪Nunca he tenido miedo♪
♪Incluso si todo se derrumba al final♪
♪Te sostendré en mis brazos♪
♪Las zarzas me atraviesan♪
♪Las lágrimas ruedan por tus mejillas♪
Pensé que harías lo que fuera necesario para mantenerte alejado de este lugar.
que te aprisionó durante 70.000 años.
Me sorprende que hayas vuelto a visitarme.
¿Qué? No me digas que te diste cuenta
cuánto me extrañaste después de que te fuiste y quieres hacerme compañía.
Rey Diablo, ¿recuerdas que hicimos una apuesta?
Dijiste que la voluntad del Cielo no podía ser desobedecida.
y que nadie podrá impedirte salir del Abismo
y unificando los Tres Reinos.
Pero al final fracasaste.
También dijiste que Yuan Qi no podía evitar su tribulación ni cambiar su destino.
Pero cuando salvó a Feng Yin con su espíritu divino hace mil años,
ya preparó el escenario para un cambio de rumbo.
Perdiste ambas apuestas.
No esperaba que después de que tu núcleo interno fuera recuperado,
no sólo recuperaste tu poder sino que también te volviste más completo.
Viniste aquí para burlarte de mí a propósito.
Rey Diablo, estás equivocado.
Vine esta vez con la esperanza de que puedas honrar tus apuestas.
¿Qué deseas?
Quiero que salves a Yuan Qi.
¿No recuerdas quién usó su poder divino para sellarme aquí otra vez?
El Dios del Caos es mi enemigo jurado.
No puedo esperar a verlo morir. ¿Cómo podría salvarlo?
Sé que tiendes a dejar todo en manos del destino.
Crees que los demonios nacieron para ir contra todos los seres.
y no ser aceptado por el mundo entero.
pero lo olvidaste
que los demonios también fueron creados por nuestros dioses ancestrales con el poder del caos.
Como todos los seres son iguales,
Los demonios también deben ser tratados con igualdad.
Dejas todas tus decisiones al destino.
Pero los hechos nos demostraron que el destino se puede cambiar.
Un Fire Phoenix muere, otro revivirá.
Pero Feng Chi sacrificó su propia vida.
por un futuro mejor para el Clan Fénix de Fuego.
Feng Yin estaba destinada a separarse de su amante para siempre.
Pero después de su muerte, volvió a la vida como Yin y continuó estando con Yuan Qi.
Aunque el origen del caos de Yuan Qi ha desaparecido,
Mientras estés dispuesto a ayudar, él aún puede regresar.
Y nos demostrará una vez más que el destino se puede cambiar.
Todo es cuestión de cómo eliges.
Incluso si se puede cambiar el destino de Yuan Qi, ¿qué gano yo con eso?
La verdadera diosa Yi Él también está esperando tu ayuda.
Su Alteza, Su Divinidad Yuan Qi se ha ido.
Hong Chou y yo necesitamos regresar al Reino de Dios ahora.
Por favor tenga mucho cuidado. Lo siento por su pérdida.
Tú también te vas.
El destino va y viene. Todo llegará a su fin.
Dejaremos los Tres Reinos Inferiores que Yuan Qi comprometió toda su vida.
para protegerte ahora.
El destino va y viene.
Comprometió toda su vida a proteger los Tres Reinos Inferiores.
Yo los guardaré bien para él.
Saludos, Su Majestad.
Levántate, por favor.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad, dado que los Reinos Inmortal, Demonio y Abisal han sido
en términos amistosos durante cien años,
los Treinta y seis Inmortales presentaron conjuntamente una petición
proponer establecer una casa de correos en la Tierra Fantasma para facilitar
para el comercio entre los Tres Reinos.
Aprobado.
Su Majestad, el enviado del Reino Demonio presentó 10.000 objetos espirituales.
para felicitarte por tu entronización.
El enviado del Reino de los Demonios viajó un largo camino hasta aquí.
Asegúrate de recibirlo bien.
Sí, Su Majestad.
(En aquel entonces, Yin siempre envidiaba a los inmortales por su inmortalidad).
(Poco sabía ella que una vida sin amado)
(Es en realidad el castigo más cruel de este mundo).
Su Majestad, el enviado del Reino Abisal lo invita a la montaña Ziyue.
Dice ser un viejo amigo tuyo.
¿Un viejo amigo?
Su nombre es Xiu Yan.
La reunión de tu núcleo interno recuperó tu poder de semidiós.
Su esfuerzo de los últimos 70.000 años finalmente dio sus frutos.
¿Por qué me invitaste aquí?
Porque la única persona que puede salvar a Yuan Qi está aquí.
Mi viejo amigo,
¿Por qué no aprovechas esta oportunidad para trabajar en contra y cambiar tu destino?
para recuperar tu libertad?
Nací para ser el Rey Diablo contra los Tres Reinos.
Los dioses ancestrales me dieron una naturaleza malvada.
Si realmente se puede cambiar el destino, no me importa intentarlo.
Todos los seres existen siguiendo la regla de promoción y moderación mutuas.
El espíritu divino de Yuan Qi se dispersó.
Sólo el origen del diablo puede ayudarlo a remodelar su divinidad.
Una vez que su divinidad sea remodelada,
La verdadera diosa Yi puede hacerlo volver a la vida con el poder del caos.
No es de extrañar que la Diosa Verdadera Yi se negara a salvarlo.
Al final resultó que, sólo Ming Qi puede salvarlo.
¿El Rey Diablo está realmente dispuesto a salvar a Yuan Qi?
Viejo amigo.
Aunque la muerte te separó a ti y a Yuan Qi,
ustedes dos todavía están conectados de alguna manera.
El cambio de destino del que habló Xiu Yan de repente me intriga.
No me importa intentarlo.
Una vez pasaste una vida pasando por una prueba en el Reino Mortal.
Tu espíritu se dispersó y se suponía que debías desaparecer.
Pero Yuan Qi te transfirió una parte de su espíritu y te hizo reencarnar.
No esperaba que esa parte de su espíritu también pudiera salvarse a sí mismo.
Busqué por todo el mundo y no te encontré.
No tenía ni idea
que has estado conmigo todo este tiempo.
♪Los años son como un sueño♪
♪El viento se levanta, los pensamientos están en el camino♪
♪La tinta es espesa, el pasado está manchado♪
♪El pasado en la oscuridad en la luz♪
♪La vieja cara de antaño♪
♪Diluido en el momento de mirar atrás♪
♪Beber todo el tiempo♪
♪Mantener una relación estable♪
♪Esperando viajar juntos♪
♪Quiero una vida satisfactoria♪
♪Deseo una próxima vida de amor♪
♪Espero ver las flores florecer y desvanecerse nuevamente♪
♪Estar contigo para siempre♪
Yuan Qi.
Yin, no te preocupes.
Este es el origen del caos de Yuan Qi. Necesita ir al Spirit Pond para recuperarse.
¿Cuando volverá?
La vida y la muerte de todos los seres depende del destino.
En la Pagoda Supresora del Alma hay una parte del poder del caos de Yuan Qi.
Si Yuan Qi vuelve a la vida, la pagoda tendrá una reacción.
El Dios del Caos nació apoyándose en los espíritus de todos los seres.
Si puedes tomar su poder del caos en la pagoda.
para absorber el aura espiritual de todos los seres,
Ayudará a acelerar la reencarnación de Yuan Qi.
Mientras exista la posibilidad,
Mientras exista la posibilidad de que pueda regresar,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa para que esto suceda.
Xiu Yan, necesito que me hagas un favor.
Saludos, Su Majestad.
Levántate, por favor.
Gracias, Su Majestad.
Por la presente expido mi decreto
que a partir de hoy Ao Ge, la Deidad encargada de la Vida, sucederá en el trono
para llevar adelante la voluntad de nuestros dioses ancestrales.
Los Tres Reinos están ahora en armonía y paz.
Es una bendición para todos nosotros.
Espero que todos los compañeros inmortales puedan apreciar las bendiciones y proteger la paz.
de los Tres Reinos juntos.
(Ao Ge, el Emperador Celestial)
Saludos, Su Majestad.
(Xiu Yan, el Rey Ninguno)
Entonces, este es el Reino de los Demonios.
- Creo… - Shh.
Baja la voz, ¿quieres?
No me culpes por no avisarte. El reino inmortal
y el Reino de los Demonios no se llevan bien.
Tu poder curativo es bastante raro.
Tienes que tener cuidado o un demonio te atacará.
Toma tu núcleo interno y devora.
¿Entiendo?
Sólo ven conmigo.
Vamos.
Fui allí hace dos días. Esta justo ahí.
- Muy cerca. - Justo ahí, ¿no?
Sí. Vamos.
Hay muchas cosas buenas.
- ¿En realidad? - Has oído
que la madriguera de conejos de al lado encontró un inmortal para ser su yerno.
Él es muy apuesto.
Se dice que el inmortal era un conejo en el cielo.
Bajó de viaje porque estaba aburrido.
Decidió casarse aquí porque cree que la madriguera de los conejos es más divertida.
Miles de años después, los inmortales y los demonios finalmente derribaron barreras.
Podemos cultivarnos juntos nuevamente.
Verdadero. Podemos practicar la cultivación y beber juntos en el futuro.
(Los inmortales y los demonios finalmente superaron sus diferencias y ahora se llevan bien).
(Los inmortales ya no necesitan un cepillo formador para disfrazarse)
(cuando vienen al Reino de los Demonios).
Ésta es el aura armoniosa entre inmortales y demonios.
Ojalá pudieras volver pronto
para apreciar este mundo pacífico usted mismo.
Ven y echa un vistazo.
Tela floral barata.
Tejido floral.
Señor, tomaré uno.
- Cosas de buena calidad. - Tómalo con calma.
Tome su tiempo.
(El tiempo vuela en el Reino Mortal y muchas cosas han cambiado).
(Las calles y mercados que alguna vez visitamos juntos ya no son los mismos).
(Pero las cosas que nos gustaron)
(Taberna) (transmitido de generación en generación).
Señorita, ¿quiere pasteles?
(Aprendí una nueva receta de pasteles de frijol mungo de un chef mortal).
(Estoy deseando que regreses para que puedas ser mi primer catador).
Eso es tan bonito.
(Yin y Gu Jin)
- Hermano, finalmente has vuelto. - Finalmente has vuelto.
Ésta es el aura espiritual del reencuentro.
¿Cuándo podré disfrutar de una alegría como esa?
¿Cuándo podré dejar de sentirme tan solo?
(Mil años después)
Señor del viento, esta es mi invitación de boda. Me casaré con la Reina Águila.
Espera, debería llamarlo Maestro.
Maestro, me casaré con la Reina Águila. Esta es mi invitación de boda.
Quiero invitarte a…
Quizás deberíamos esperar un poco más antes de enviar las invitaciones.
¿Un poco más?
Pero
Celebraremos nuestra boda el próximo mes.
Necesitamos darles a los inmortales que están en prueba suficiente tiempo para regresar.
Escuchar. Siéntate.
Quiero decir que deberíamos posponer nuestra boda.
¿Posponer de nuevo?
Lo hemos pospuesto muchas veces.
El tercer hijo de Lian Xi ya puede caminar.
Ni siquiera tengo uno. Me siento mal por ello.
Ya han pasado mil años. ¿Todavía estás celoso de él?
Ya crece.
No soy.
Soy el Rey Demonio. ¿Por qué estaría celoso de Lian Xi?
Yo solo decía.
Casarnos es nuestro asunto privado.
¿Por qué tenemos que compararnos con los demás?
Vamos, no te enfades.
Sé que estás preocupado.
Estás pensando que Yuan Qi aún no ha vuelto a la vida.
Si nos casamos, Feng Yin se sentirá más solo.
Pero la cuestión es que no sabemos cuándo podrá regresar Yuan Qi.
Puedo esperar,
pero tu padre es demasiado mayor para esperar más.
Puede que él no te inste, pero me insta a mí todos los días.
Quiere un nieto.
Deberíamos considerar sus sentimientos.
Como nuestro mejor amigo, Feng Yin lo entenderá.
y apóyanos. Ella nos deseará todo lo mejor.
Si sientes lástima por Yuan Qi,
Cuando regrese, podremos ofrecerle un banquete especialmente para él.
Vamos, mi reina.
Está bien.
Feng Yin se ha mantenido reservada estos años.
Podemos aprovechar esta oportunidad para reunirnos con ella.
y pasar un buen rato.
Tienes razón, mi reina.
Enviaré las invitaciones ahora.
(Hermosa primavera después de la nieve)
Muy feliz por ellos.
Cuéntame sobre eso.
La primera reverencia al Cielo y a la Tierra.
Sí.
La segunda reverencia a los padres.
Elevar.
Y el tercero entre sí.
La ceremonia ha terminado.
La Reina Fénix nos trajo un frasco
de un brebaje de flor de peral milenario que hizo como regalo.
Lo compartiré con todos ustedes.
Pero para que sea justo, quien lo obtenga primero puede tenerlo.
Chicos, hagan su movimiento.
- Lo quiero. - Es mio.
Dame. Dame.
Dame.
Tráelo aquí. Tráelo aquí.
Es mio.
Es mio. Es mio.
Dame.
Lo tengo. Lo tengo.
Su Majestad.
Ahora eres el Casamentero Celestial, pero todavía eres maleducado.
Debería haberte dejado en el Reino Inferior.
Rey Demonio, Reina Demonio, feliz matrimonio.
Fu Chen, es un día feliz. ¿Por qué no
¿Compartir la cerveza con todos?
- No. No lo haré. - No lo acapares.
Lo entendí de manera justa y honesta.
Fu Chen, no te he visto en mil años.
y sigues siendo un borracho.
Chicos, compartamos la cerveza.
Yu, vamos.
Espada espiritual, has vuelto.
Entonces, Yuan Qi también ha regresado, ¿verdad?
En cuanto a Yuan Qi...
Te he dado la bebida. Sólo escúpelo.
No te lo diré.
Quieres una paliza, ¿no?
Dánoslo.
Dame la cerveza.
Dame.
(Hermosa primavera después de la nieve)
♪Una lágrima está atada bajo el río de la esperanza♪
♪Es un viaje a las estaciones♪
♪Los años son como un sueño♪
♪El viento se levanta, los pensamientos están en el camino♪
♪La tinta es espesa, el pasado está manchado♪
♪El pasado en la oscuridad en la luz♪
♪La vieja cara de antaño♪
♪Diluido en el momento de mirar atrás♪
♪Beber todo el tiempo♪
♪Mantener una relación estable♪
♪Esperando viajar juntos♪
♪Quiero una vida satisfactoria♪
♪Deseo una próxima vida de amor♪
♪Espero ver las flores florecer y desvanecerse nuevamente♪
♪Estar contigo♪
♪Forever♪
He usado mi origen diabólico para remodelar la divinidad de Yuan Qi.
Me pregunto si el Reino Abisal tiene alguna manera de enviar al Rey Diablo
al Reino Mortal para una prueba para cambiar su destino.
Aunque nunca lo he hecho antes, no está de más intentarlo.
Entonces contaré contigo.
(El fin)
♪Las flores florecen, las manos se sostienen♪
♪Te miro a los ojos♪
♪Vida tras vida, busco♪
♪Reminiscencia y nostalgia♪
♪Tu sonrisa es mi sueño más dulce♪
♪En una noche fría, las hojas giran♪
♪Tu cara emerge♪
♪Vida tras vida, me decepciono♪
♪Viejos sueños vuelven a mí♪
♪Tu corazón es donde me quedo solo♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Riego lo marchito con el océano♪
♪Haz cambios vibrantes♪
♪Y reconstruir el amor♪
♪Who said♪
♪Las flores y las hojas nunca se encuentran♪
♪La vida y la muerte nunca interfieren♪
♪Me despido con sangre y lágrimas♪
♪Libera el arrepentimiento♪
♪Y correr hacia ti para siempre♪
♪Forever♪